# 선분 그룹
- 백준 2162

## 문제
문제
N개의 선분들이 2차원 평면상에 주어져 있다. 선분은 양 끝점의 x, y 좌표로 표현이 된다.

두 선분이 서로 만나는 경우에, 두 선분은 같은 그룹에 속한다고 정의하며, 그룹의 크기는 그 그룹에 속한 선분의 개수로 정의한다. 두 선분이 만난다는 것은 선분의 끝점을 스치듯이 만나는 경우도 포함하는 것으로 한다.

N개의 선분들이 주어졌을 때, 이 선분들은 총 몇 개의 그룹으로 되어 있을까? 또, 가장 크기가 큰 그룹에 속한 선분의 개수는 몇 개일까? 이 두 가지를 구하는 프로그램을 작성해 보자.

입력
첫째 줄에 N(1 ≤ N ≤ 3,000)이 주어진다. 둘째 줄부터 N+1번째 줄에는 양 끝점의 좌표가 x1, y1, x2, y2의 순서로 주어진다. 각 좌표의 절댓값은 5,000을 넘지 않으며, 입력되는 좌표 사이에는 빈칸이 하나 있다.

출력
첫째 줄에 그룹의 수를, 둘째 줄에 가장 크기가 큰 그룹에 속한 선분의 개수를 출력한다.

## 생각
1. 일단 두 선분이 교차하는지 판정하는 함수 isCrossed는 O(1)만에 동작 가능. 그렇다면 n개의 선분이 다른 n - 1개의 선분들과 각각 교차하는지 표를 만들면 O(N^2/2) = O(N^2), 여기서 유니온 파인드로 그룹을 만들고 O(nlogn), 마지막에 각 그룹의 크기를 구한다면 O(N)? -> O(N^2) 안에 해결가능?

## test case
3
1 1 2 3
2 1 0 0
1 0 1 1
- floating point exception 남
(2, 1)
s2 -> 
(3, 1) (3, 2)


3
-1 -1 1 1
-2 -2 2 2
0 1 -1 0


5
-5000 5000 5000 5000
5000 -5000 5000 5000
0 0 10 10
0 10 10 0
0 5 5 5
- ?
- ans: 2 / 3 근데 1 / 5가 나옴 

6
0 5000 5000 5000
-5000 -5000 5000 5000
-100 100 3000 1000
2500 0 2500 2500
0 -2500 2500 -2500
0 -3750 2500 -1250